webpack：
    基于模块化开发的一个工程化开发工具，任何资源（图片、css等）都可以作为模块加载进来（加载机loader）
    基于commonJS规范的，也支持amd，cmd规范。建议使用commonJS规范。
    webpack由react推动，react相关demo都是基于webpack，react的相关处理的插件，webpack是最丰富的。

    //在webpack的配置文件中，通常将配置暴露在接口中
    module.exports = {
        //定义配置文件
        //定义入口文件
        entry:"./js/app.js",
        //定义文件发布的位置
        output:{
            filename:"demo/dest.js"
        }
    }

    Entry定义入口文件：
        可以是字符串，表示一个入口文件

        也可以是一个对象：定义多个入口文件
            key：表示入口文件的名称（发布的）
            value：项目开发中的真实地址

    output定义文件发布的位置：
        值是一个对象
        path：定义发布的目录，如果不定义该属性，该路径可以写在filename属性中。
        filename：定义要发布的文件的地址（通常与entry对应）。
            当entry定义为对象时，（此时入口文件有多个），要将filename定义为[name].js。